L'amour est un jeu où tout le monde souffre.
Tu as baissé ta garde,
Se faire manipuler, puis trahir.
Et finalement, c'est terminé, comme si on appuyait sur une réinitialisation.
C'est pourquoi je ne m'y impliquerai jamais.
J'avais juré de respecter cette règle...
Mais hier, avec cet homme...
Début du jeu.
« Jeu de thérapie »
(Épisode 1)
Que voulait-il dire par «avoir quelqu'un
à qui il voulait me présenter» ?
Et un étudiant plus jeune que moi ?
Vous plaisantez j'espère?
Fallait-il vraiment qu'il me pose la question...?
Bien sûr que oui.
Hein?
Tu dis toujours ça,
Mais quand n'as-tu pas complètement
gâché la vie amoureuse d'Itsuki-chan ?
Il est grand temps que tu te débarrasses de ce complexe fraternel.
Minato-chan, es-tu prêt(e) ?
N'est-ce pas bientôt l'heure ?
Oh...
Tu as raison.
Je pars donc.
Je suis inquiet parce que nous sommes frères.
Mais...
Tu ne peux pas saboter les choses, tu m'entends ?
Je sais.
Oh !
Voici mon petit frère, Minato.
C'est un photographe indépendant.
Il prend de très bonnes photos.
Oh.
C'est incroyable!
Mon frère prend des photos floues
avec son téléphone.
Hein?
Ne me comparez pas à un amateur.
Minato.
Désolé!
Vous avez raison...
C'est comme comparer un lion
à un chat domestique...
Hmm?
Est-ce que je me trompe ?
Ah, la livraison est arrivée...
Attendez une seconde, d'accord ?
Un...
Je vais juste utiliser les toilettes.
Hé, laisse-moi te poser une question.
Saviez-vous que ce type avait l'habitude de
Vous avez un travail vraiment louche ?
Quoi?
Louche, dites-vous...?
Viens ici une seconde.
Non...
Je préférerais ne pas le faire.
Tu ne m'as pas entendu ? J'ai dit viens ici.
Vous voulez savoir, n'est-ce pas ?
Le genre de travail qu'il faisait était...
J'accepte tout !
S'il le faisait encore maintenant,
je l'arrêterais absolument...
Quel que soit le passé d'Itsuki-san,
Je l'accepterai tel qu'il est.
Quel idiot !
Minato ?
C'est ennuyeux. Je m'en vais.
Ce n'est pas que je te déteste...
Mais...
Je suis tombée amoureuse de Yusuke.
Je veux être avec lui.
Je suis vraiment désolé !
Je suis désolé, je n'avais pas réalisé.
Yuka, tu souffrais tellement,
et je n'ai rien remarqué...
Tout de suite...
Je n'arrive pas à réfléchir clairement...
Shizuma....
— Hé, il vient de se retourner et de partir…
— Il doit refuser de l’accepter…
(
Laboratoire de chirurgie vétérinaire de l'école vétérinaire)
Ce type...
Lui est-il arrivé quelque chose ?
J'ai entendu dire qu'il s'était fait larguer.
Quoi?
Yuka a rompu avec lui ?
J'ai entendu dire qu'elle l'avait trompé.
C'est dur...
À un moment comme celui-ci,
C'est là que j'interviens.
Salut, Shizuma.
Je suis là pour toi ce soir !
Noyant nos chagrins dans l'alcool
Et oubliez Yuka !
Ce n'est vraiment pas grave.
Tant que Yuka est heureuse...
Qu'y a-t-il de déprimé ?
De nos jours, un homme sur trois
restera célibataire toute sa vie.
Pour la vie...
À propos de Shizuma...
Avez-vous oublié à quel point il est difficile à gérer quand il a bu ?
Ah...
Mais les chacals s'accouplent pour la vie...
Je suis...
je pars...
Tu viens aussi.
Regarde-toi.
Le nouveau partenaire d'Itsuki-chan est-il un gentil garçon ?
Ouais.
— Je veux dire, un type qui aime un chiot…
— C’est plutôt rare.
Droite?
Mon frère sortait toujours avec des filles bizarres.
Je pensais que cette fois-ci ce serait pareil...
Alors...
Il est temps pour Minato-chan de se débarrasser
de son complexe fraternel.
Même si vous êtes frères,
vous ne pouvez pas être inséparables éternellement.
Je sais... je sais, mais...
Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter...
Je comprends.
Ce sentiment...
Je comprends!
Hein?
J'ai aussi un petit frère.
Ce sentiment d'inquiétude,
Je ne le sais que trop bien.
C'est le genre à remuer la queue et à suivre n'importe qui.
Cela m'inquiète beaucoup.
Eh bien, eh bien, jeune homme.
Tu es enfin réveillé ?
Tu as du culot
de parler à Minato-chan.
Belle-mère.
Salut à vous tous.
Ton ami est réveillé !
Oh, tu es réveillé ?
Shizuma.
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Je vais bien~
Vraiment?
Dois-je vous servir votre verre sur la table ?
Oh, je vais le prendre.
Hé.
— On n'avait pas fini de parler des chats-léopards !
— J'en ai marre d'en entendre parler.
Vous n'êtes pas inquiet ?
Ils sont si mignons.
— S’ils disparaissent, on ne les reverra plus jamais !
— Je comprends… je comprends.
Mon Dieu, Tatsumi est vraiment mauvais quand il a bu...
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Allez écouter Tatsumi.
Hein ? Bon, alors...
Je vous préviendrai quand nous partirons.
Ne serait-il pas préférable qu'il vous ramène chez vous ?
Tu t'inquiètes même pour moi.
Tu es un si bon petit frère.
Ouais.
Pas besoin de surmonter ton complexe fraternel !
Absolument pas !
Hé, gamin.
Ne dévoilez pas trop la surprise.
Non, il est parfait tel qu'il est.
Hé!
Nous ne sommes même pas de la même famille.
Je déteste les types comme ça qui ne connaissent pas leurs limites.
Mais...
Ce type-là...
J'ai entendu dire que sa copine l'avait largué.
Je vois.
Elle m'a trompé
sans même que je le sache...
Elle a dit qu'elle préférait le nouveau...
Et elle m'a quitté.
Voir?
Lui aussi.
Voilà pourquoi l'amour ne mène qu'à la souffrance.
Si vous refusez tant de l'accepter,
Tu devrais te venger.
Faites-lui ressentir la même douleur.
Je refuse de l'accepter.
Mais même ainsi,
Ça ne sert à rien de lui faire du mal.
Elle a choisi de mettre fin aux choses ainsi.
Je serais plus contrarié si elle n'était pas plus heureuse maintenant
qu'elle ne l'était avec moi.
Mais...
C'est trop effrayant... Je ne pense pas
pouvoir retomber amoureuse un jour...
Quelqu'un comme vous...
mérite d'être heureux.
C'est la première fois que quelqu'un me dit ça.
Tu n'es pas de mauvaise humeur aujourd'hui, toi aussi ?
Noyant notre chagrin dans l'alcool.
Je n'aurais jamais pensé faire le premier pas vers un hétéro...
Jusqu'à...
Shizuma.
Regarde où tu vas !
T'es un grand gaillard, t'es lourd !
Mmm.
La chaleur du corps humain est si agréable~
Dis donc, où sont passés tes amis ?
Waouh !
Vous voulez vous reposer un peu avant de continuer ?
Tu n'es pas en état de rentrer chez toi dans cet état.
Mmm.
Et je ne peux pas te laisser
ici tout seul.
Merci...
Minato.
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
Et toi, Minato ?
Vous allez bien ?
Mes blessures sont différentes des vôtres.
On m'a volé mon précieux frère.
Alors...
Je prendrai la place de ton frère.
Attendez...
Tu deviens un peu trop tactile.
Tu n'aimes pas ça ?
Je croyais que tu appréciais ça.
Hein ? Pourquoi est-ce que j'y prendrais du plaisir ?
Parce que...
Même si vous dites cela,
Tu n'as pas reculé.
Tu peux être honnête et t'appuyer sur moi.
Je te l'ai dit...
Tu es ivre.
Hé.
Minato.
Je me suis dit : « J'ai enfin trouvé la bonne personne. »
Ce n'est pas vraiment mon genre,
mais...
Yuka...
L'alarme.
Shizuma, je ne suis pas Yuka.
Je suis...
Minato.
Hein?
Qui es-tu?
Hmm?
Ne me dites pas...
Tu ne te souviens pas de moi ?
Désolé.
Je ne me souviens de rien.
Je vois...
Tu étais complètement ivre hier.
Il n'est pas étonnant que vous ne vous en souveniez pas.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
— Détachez-moi !
— Mais…
Ce que tu m'as fait...
Je ne te laisserai pas faire comme si de rien n'était.
Hé ! Qu'est-ce que tu crois faire ?
Détachez-moi, maintenant !
Puisque tu es si doux,
Tu ne casserais pas quelque chose de précieux pour moi, n'est-ce pas ?
Je me suis dit que si on faisait la même chose qu'hier,
tu t'en souviendrais peut-être.
C'est inutile !
Laisse-moi partir !
Alors, que vous faudra-t-il pour vous en souvenir ?
Dites-moi.
Qui t'a amené ici
alors que tu étais complètement ivre ?
Quel est mon nom?
C'est toi qui as fait le premier pas.
Et maintenant, tu fais comme si tu ne me connaissais pas.
Tu es le pire.
Je crois que vous avez raison.
Mais je ne peux pas accepter d'être traitée de la sorte.
- Parlons-en...
- Non.
Si vous ne vous sentez pas bien, allongez-vous et encaissez.
Je ne peux pas.
Pourquoi?
Je vais te faire du bien.
Je ne vous l'ai pas demandé !
Restez immobile.
Arrête ça !
Je ne le ferai pas.
Je t'avais dit d'arrêter, tu ne m'as pas entendu ?
Attendez!
Shizuma, ça fait mal !
M'écouteras-tu maintenant ?
Je vais écouter...
Je t'écouterai !
Détachez-moi d'abord !
Mince alors ! J'aurais dû te nouer les pieds aussi.
Êtes-vous toujours aussi autoritaire ?
Et alors si je le suis ?
Si tu es toujours aussi agressif,
Tu ne convaincras jamais personne.
Tu seras seul pour toujours.
Quoi?
Le montage est vraiment magnifique.
Ça a l'air professionnel.
Oh là là, toutes les photos sont magnifiques !
— Maman, la vôtre est la meilleure.
— Hanako est magnifique.
N'est-ce pas un peu trop retouché ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est tellement beau.
Il a dit qu'il ne se souvenait de rien.
— Tu plaisantes ?
— Tu en parles encore ?
Ne suis-je pas en train de dire qu'il faut passer à autre chose ?
Un hétéro au cœur brisé...
Oublie-le.
Est-ce que ça veut dire que je me suis fait larguer ?
Tu peux être honnête et t'appuyer sur moi.
Non...
Il était peut-être ivre,
mais c'est lui qui a fait le premier pas.
Il est peut-être hétérosexuel,
Mais ce type a assurément du potentiel.
D'ailleurs, quand un homme a le cœur brisé,
c'est le moment idéal pour passer à l'action, non ?
Hanako !
Et si on faisait un pari ?
Si M. Minato parvient à convaincre cet hétérosexuel,
Je vais me raser la tête.
Franchement, les gars.
Arrête de l'encourager !
Très bien. Je vais te montrer.
Je guérirai son cœur brisé,
Et ensuite, je le larguerai sans ménagement !
Dans ce cas, Minato-chan,
J'aimerais que vous fassiez une course pour moi.
Ce...
Pourriez-vous me livrer ceci ?
Hein?
Maman, pourquoi le faites-vous partir ?
Voir cet enfant si obsédé
par quelqu'un d'autre qu'Itsuki-chan...
C'est vraiment un spectacle impressionnant.
Ma mission dans ce jeu...
Le but est de faire en sorte que ce type tombe amoureux de moi
, puis de le larguer.
Il n'est pas question que je le laisse
me faire du mal impunément.
Attends de voir quand je t'écraserai sous mon talon.
(Aperçu du prochain épisode)
Tout d'abord, je vais vous mettre en appétit.
Que s'est-il passé ?
Si des rumeurs se répandent selon lesquelles vous avez été largué par une femme,
et puis elle a commencé à sortir avec un homme,
que feriez-vous face aux rumeurs ?
Les limites que Shizuma peut accepter...
Je vais les trouver pour vous.
Vers un homme...
Et si mon cœur s'emballait pour lui
comme jamais auparavant ?